だから
所以...
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com/
翻译:moonmaria、失落、倾城太守  校对:风随流水  时间:XXXX  后期:肥猫
次どこへ行きましょう
咱们接下来去哪呢
お姉ちゃん　ここは
姐姐　这怎么样？
甘っち　変な顔
小甘　表情真奇怪
浓缩洋葱精华2倍刺激中
何　さっきの何だったの
怎么回事？　刚才那是啥啊
実に　じ　じ　事情が
事实上　是有原　原　原因的...
何言ってるか全然分かんない
完全听不清你在说什么
決まりました　ここに決定です
决定了　就是这里
チャン
锵
は
哈？
ってなんが
决定什么了...
お化け屋敷だよ　お兄ちゃん
就是鬼屋哦　哥哥～
いや　そんなの分かってるって
不　那个我知道
さあ　行きましょう
那就去吧
レッツ　お兄ちゃん　オー
ｌｅｔ'ｓ　哥哥　ｇｏ～
ああ　待　待って
啊啊　等　等等
そ　そういう子供っぽいなんだ　私　卒業したんなよね
那　那种孩子气的游戏　我早就不玩了
え　子供っぽい
诶？孩子气？
遊王子からそんな言葉が
游王子竟然说出这种话...
だから　あ　あんまり興味ないな
所以　没　没什么兴趣呢
大丈夫だよ　謳歌お姉ちゃん
没关系的　讴歌姐姐
ここって超本格的で
这里的鬼屋超级逼真
大人も裸足で逃げ出す怖さが売りだって
据说买点是　恐怖程度连大人都会赤脚逃跑哦
え
诶？
面白そうです
好像很有趣
レッツ　ショコ
ｌｅｔ'ｓ　裘可！
さ　謳歌お姉ちゃんも
来　讴歌姐姐也来吧
もしかして遊王子って
难道游王子她...
水鉄砲作戦が不発に終わった今
如今水枪喷汁作战失败
恐怖という感情に賭けてみる価値は 大いにあるかもしれない
或许把赌注押在“恐惧”这种感情上 成功的可能性很大
どこかで僕を呼んだ　姿見えない声
在哪里召唤着我　神秘之声
脳裏をよぎった　デジャブ　キミと重なる
脑中掠过的记忆幻觉　与你重叠
廻りだした　光と影
回旋交织　光和影
夢の場所へ　走り出そう
奔向梦想的场所吧
始まりの　合図を奏でて
奏响启程的信号
イタズラな時を恐れず
不惧时间作怪
運命の導く風に乗れば
只要乘上指引命运的风
キミと　泣きたいほど　眩しい空が見える
就能与你一同看到　令人垂泪的炫目天空
①人生是选择的连续
②人生是洗涤的连续
おい　本当に大丈夫か
喂　真的没关系吗
だ　大丈夫も何も
说什么有没有问题的
私はもとから怖がってないであります
我从一开始就没有在害怕
作り物だから　安心しろって
都是人造的　放心啦
で　でも
不　不过
待って
等下
遊王子　落ち着けて
游王子　冷静点啊
今なら遊王子の泣き顔が取れるけど
现在倒是能拍到游王子的哭脸...
いーやー
讨厌！！！
へ
诶？
マ　マジか
真　真的假的？
おい　遊王子
喂　游王子
喂～　游王子
おい
喂～
遊王子　大丈夫か
游王子　没事吧
奏
奏？
へ
诶？
負んぶ
背背
は
哈？
ね　負んぶ
好嘛　我要背背
奏　負んぶ　負んぶして
奏　背背　我要背背
お　おう
哦　哦
ほら
来
子供っぽいなんて次元を通り越してる
已经超过孩子气的次元了
遊王子　あんまりくっつくのは
游王子　贴太紧的话...
謳歌
叫我讴歌
は
哈？
謳歌
叫我讴歌！
ああ　これ　これダメだ
啊啊　这　这样不行
お　謳歌
讴　讴歌～
うん
嗯！
大丈夫　大丈夫だから
没事　没事的
くっそ　どっちが出口に近いんだ
可恶　到底哪里离出口近
選べ
选择吧
①左の道へ行く（すぐに出られるが遊王子謳歌は泣き止んでしまう）
①向左走（马上能出去　但是游王子讴歌也会停止哭泣）
②右の道へ行く（ゴール後も遊王子謳歌は号泣し続ける）
②向右走（到达终点后游王子讴歌还会继续哭）
ここで②を選べば確実にミッション達成できる
如果在这选②的话肯定能完成任务
でも
但是...
謳歌　もうすぐ出られるから
讴歌　马上就能出去了
本当
真的？
ああ
啊啊
俺がすぐに出口に連れ出てやるから　もう泣くなよ
我马上就带你出去　不要哭了哦
うん
嗯
奏がそう言うなら　謳歌頑張る
奏这样说的话　讴歌会努力的
もう大丈夫だぞ
已经没事了哦
謳歌
讴歌？
え
诶？
奏がずっと負んぶしてくれて　謳歌すごくうれしかった
奏一直背着我　讴歌很高兴
そっか
是吗
あ　お客様
啊　客人？
おいしいです
真好吃
それにしても奏さんたちはどこ行っちゃったんでしょうね
话说奏同学他们到底去哪儿了呢
お兄ちゃんなら大丈夫だよ　お兄ちゃんだもん
哥哥的话肯定没问题　因为是哥哥嘛
それより　お姉ちゃん次どこ行きたい
比起这个　姐姐待会想去哪玩呢
そうですね
这个嘛～
もしかすると　そろそろ終わりになるかもしれませんね
或许　差不多快要结束了吧
あの　何のことでしょうか
那个　你说的是什么事呢
あなたの任務なんです
我说的是你的任务
任務
任务？
ねえねえ　清羅お姉ちゃんも一緒に遊ぼうよ
来吧来吧　清罗姐姐也来一起玩吧
この浮かぼ水上ティーカップとか
这个水上漂浮茶杯怎么样..
あれ　二姉を　どこに
咦　两个姐姐　去哪了
なあ　怖いのは終わったからさ
我说　恐怖的东西已经没有了
そろそろ降りないか
所以差不多该下来了吧
嫌だ　まだ怖いもん
不要　人家还害怕嘛
どうすれば怖くなくなるんだ
要我怎么做 才会不害怕呢
じゃ抱っこも　お姫様のやつ
那就给我一个公主抱吧
え お姫様抱っこ
诶？公主抱？
そんなのできる
那种事情怎..
ダメ
不行吗？
これで満足か
这样就可以了吧
もうちょっと
再抱一会
擦り擦り
我蹭我蹭
おい　止せって
喂　住手啊
もっともっと
再一会　再一会
悪い　大丈夫か
对不起　没事吧
あれ　私お化け屋敷に入って　どうしたっけ
咦？　我进了鬼屋之后　怎么样了
ええ　戻った
诶诶　记忆恢复了吗
ってか　私なんで甘っちに乗っかられてるの
话说　为什么我被压在小甘下面
遊王子　それにはわけがあったんだな
游王子　那是有原因的
その　その
那个　那个
あれ　おかしいな　私が泣くなんて
咦　好奇怪啊　我居然哭了
あ　すまん　悪きがなかったんだ
啊　对不起　我不是故意的
うん　違うよ　甘っち
不　不是的　小甘
えっ
诶？
うまくいえないけど
虽然说不清楚
なんかほっとしたというか
好像松了一口气一样
嬉しかったの
很高兴
嬉しい
高兴？
気づいたら　甘っちがすっごく近くにいて
回过神的时候发现小甘靠我这么近
恥ずかしかったけど　いやじゃなかった
虽然不好意思　但是并不讨厌
お化け屋敷のことも　記憶があんまりないけど
虽然不记得在鬼屋里发生了什么
甘っちがずっと一緒にいてくれたっていうのは覚えてるんだ
但是我记得小甘一直在我身边
なんだろう　この辺りがすっごくあったかいな
怎么回事　这里非常温暖
こんな気持ち　生まれて初めて
这种感觉　有生以来第一次
はい　カットです
好　ｃｕｔ～
おお　かい　会長
噢噢　会　会长
非常にいい雰囲気なところを申し訳ないんですが
抱歉在气氛这么好的时候打扰了
おそらくいまがラストチャンスですよ
恐怕这是最后的机会了哦
撮っていいか
可以拍照吗
うん
嗯
おい　ショコラ　ミッションクリアしたぞ
喂　裘可拉　任务完成了哟
うん　どうした　元気ないぞ
嗯　怎么啦　没什么精神
そうですか
是这样吗
あ　おなかすいたんだろう
啊　是肚子饿了吗
いま何か買ってきて
我现在就去买吃的
いいえ　何も食べたくありません
不是的　我什么都不想吃
なんだか　この辺りがもやもやしています
这附近好像有东西堵着
いつから
什么时候开始的
さっき奏さんが写真を撮ってるのを見てからです
刚才看到奏在拍照之后
ああ　見てたのか
啊啊　你看到了啊
自分の気持ちが分からなくなりました
我开始搞不懂自己的感情了
えっ　ショコラ　おい
诶　裘可拉　喂
どうかしましたか
发生什么事了吗
あ　いや　そのショコラが食欲もないなんて
啊　不是　那个裘可拉居然
バカなこと言うんで
说什么没有食欲的蠢话
あの　その
那个　这个
やはり神も手を焼く人類史上最悪の鈍感さんですね
你果然是让神也感到棘手　人类史上最差劲迟钝先生呢
仕方ありません
没办法
呪いを解くヒントをあげましょう
我就给你解除诅咒的提示吧
へっ　呪いって
诶　诅咒？
ずばり　あなたが誰かを好きになれば
就是说　你只要喜欢上谁
呪いは消えてなくなります
诅咒就会解除
え　それって
诶　那个
口付けしましょうよ
来接吻吧
絶対選択肢消したくないんですか
你不是想解除诅咒吗
会長　あなたはいったい何者なんですか
会长　你到底是何方神圣
もう時間がありませんよ
已经没时间了
えっ
诶
やっぱり男の子って胸の大きい子のがいいのかな
果然男生都喜欢胸大的吧
あら　いつからそこに
啊呀　你什么时候在那的
いつからでしょう　分かりません
什么时候　我也不知道
近くで見ると　やっぱり大きいな
这么近看　果然好大
おい　なんだ　二人ともここにいたんだね
喂　什么嘛　两个人都在这呀
遊王子さんもいいな
游王子的也很好
うん　いい
嗯　好
その　羨ましいというか
那个　是羡慕
うん　違う　何でもない
不对　没什么
羨ましいです　私も二人のことが
我很羡慕你们两个人
奏さんはいつも富良野さんといると楽しそうです
奏和富良野同学在一起的时候　看起来很开心
そんなこと
那种事
そして　謳歌さんといるときは
还有　和讴歌同学在一起的时候
奏さんとても優しそうでした
奏会很温柔
そうかな
是这样吗
だから奏さんが二人といるのを見ると
所以看到奏和你们俩在一起时
なんだか　胸が苦しくなります
总觉得心里难受
食欲もなくなります
也没有食欲了
あ　私は
啊　那个我
すみません　失礼します
对不起　我先失陪了
おい　ショコラ
喂　裘可拉
体大丈夫か
身体不要紧吗
ってか　会長が呪いについて知ってたんだけど
话说会长知道关于诅咒的事
お前何か知らないか
你知道些什么吗
私は奏さんのことが大好きです
我最喜欢奏了
うん　いや　それはあれだろう　チョコ的な
啊　不是　这是那个什么吧　像喜欢巧克力一样的...
違います　私やっと分かりました
不是的　我终于明白了
この気持ちは
这份心情
チョコレートが好きの好きではありません
不是喜欢巧克力的那种喜欢
結婚したいの好きです
是想结婚的喜欢
奏さん　私のこと女の子として好きになってください
奏　请把我当成一个女生来喜欢
おい　ショコラ　待って　落ち着け
喂　裘可拉　等等　冷静点
好きになってください
请喜欢我
えっ　雪平
诶　雪平
その
那个
富良野っち　大丈夫
小富良　没事吧
奏っちとショコラっちが抱き合ってる
小甘和小可拉抱在一起了？！
あ　いや　これはそういうじゃ
啊　不是　不是那样
お楽しみのところを邪魔して悪かったわね
真抱歉打扰到你们亲热了
げろか臭いの間ぷんぷんするげろ草君
在呕吐和发臭之间　气味冲鼻的呕草君
いつもより悪口ひどくないですか
不是比平时还要毒舌吗
ってより　お前って　とにかく離れろう
话说你　总之先放开我！
奏さんは私のこと嫌いですか
奏讨厌我吗
えっ　それは
诶　那个
選べよ
选择吧
①ショコラに好きだと告る
①向裘可拉告白说喜欢她
②雪平ふらのに好きだと告る
②向富良野雪平告白说喜欢她
③遊王子謳歌に好きだと告る
③向游王子讴歌告白说喜欢她
こんなの選べるわけない
怎么可能选的出...
④アクアギャラクシーで何かが起こる
④在银河水世界里会发生某事
え　④　しかも何かが起こるって
诶　④　而且发生某事是指
何かっていったいなんだよ
某事　到底指的什么
今までどんな選択肢も
到现在为止不管是什么选项
一度選べば必ずその通り実行された
只要选了一定会实行
奏さん
奏？
その俺なら
我的话
甘っち大丈夫
小甘没事吗
危険な選択肢絶対選ばない　でも
绝对不会选危险的选项　但是
甘草君
甘草君？
俺は誓ったんだ
我发誓过
人の気持ちを踏みにじるような選択肢だけは
那种践踏别人感情的选项
絶対に　絶対に
我绝对　绝对不会...
四番
四号
あの　甘草君　四番ってなんのことかしら
那个　甘草君　四号指的是什么
それに人前でよく蹲るけど　何なの
而且你经常在别人面前蹲下来　是怎么回事
うんうん　私もずっと気になってた
嗯嗯　我也一直很在意
あっ　それは
啊　那个
おお　お前ら楽しんでるか
啊啊　你们玩得很高兴啊
あ　先生
啊　老师
あの　絶対選択肢で何かが起こるって選んだ場合
那个　在绝对选项选了发生某事的选项
どんなことが
会发生什么
えっ　なに　お前それえらんっちまったのか
诶　什么　你选了那个吗
や　やばいぞ　マジやばいぞ
糟　糟糕了　真的糟了
あたしのときも　マジやばかったからな
我那个时候也是真的糟了
先生がこんな怯えるって　まさか
老师居然怕成这样　难道
みんな　ここから出るんだ　いいな
大家　快点离开这里　听好了
大変だ　俺の撰んだ選択肢のせいで
不好了　因为我选的选项的原因
ここにいる皆を巻き込んでしまうかもしれない
或许会把这里的所有人都给卷进来了
早くここにいる全員に知らせなきゃ
必须赶紧通知在场的所有人
待ってください　奏さん
等等我　奏
来るな　ショコラ
别过来　裘可拉
でも　まだ答えを聞いてません
但是　我还没有听到你的答复
あれだ
就是它
奏お兄ちゃんだ
是奏哥哥
お兄ちゃん達　私のお兄ちゃんだよ
哥哥们　那是我哥哥
ちょ　ちょ　やめて　行かせてくれ
等　等　住手　让我过去
あら　奏ちゃん
哎呀　小奏奏～
ソフトクリーム食べる
要吃雪糕吗
いらない
不要
何でいるんだよ
为什么你会在这
はい　甘草くん
你好　甘草同学
西野先輩まで
连西野前辈也在
危ない
危险
大丈夫か
没事吧
って　お前は
你这混蛋！
小凪たんを付き狙う
居然盯上小凪
くぎ甘草
混蛋甘草！
やぱり　いい尻してる
屁股果然翘～
やめてください
请别这样
いいじゃん　いいじゃん一緒に遊ぼうぜ
没事没事　一起玩吧
柔風　ちゃちゃちゃ
柔风　恰恰恰！
だから　最後の奴おかしいだろう
所以说　最后那家伙很奇怪！
これじゃ女王の頂よ
这就是女王之巅哟
危ない
危险
待って　夏彦
等等我　夏彦！
え　夏彦
诶　夏彦？
いやいや　今それどころじゃん
不对不对　现在不是想这个的时候
あなた　子供欲しくない
老公　不想要孩子吗
って　またアバズレ飲んじゃでるし
又在喝“放荡女”了
今の所　まだ何も起こってない
现在还什么都没发生
頼む　もう少し待ってくれ
拜托了　再给我点时间
白豚くん
小白猪？
奏さん　私も手伝います
奏　我也来帮忙
よし　せいのって押すぞ
好　我说一二后　一起推
はい
好
せいの
一二
よし
好
マイク　マイク　スイッチはこれか
麦克风麦克风　开关是这个吗
皆　大変だ
大家　不好啦
奏さん
奏
先の答えを聞かせてください
请让我听听刚才的答复
いまそれどころじゃ
现在不是谈这个的时候
聞かせてください　奏さん
请给我答复　奏！
ショコラ
裘可拉
奏さん　私のこと嫌いですか
奏讨厌我吗
俺も　ショコラのことが好きだ
我也　很喜欢裘可拉
本当ですか
真的吗
でも　それはお前が言ってるような意味概じゃない
但是　不是你说的那种喜欢
ショコラが大事だからこそ
正因为我很重视裘可拉
今はお前の気持ちに中途半端な気持ちで答えることができない
所以现在才不能以半调子的心情去回复你的感情
だから　ごめんな　ショコラ
所以　对不起　裘克拉
あのう　私はですね
那个　我呢
その私はですね
那个　我的话呢
私はそんな奏さんが大好きです
我最喜欢这样的奏了
ショコラ
裘可拉
それと奏さ　んマイクのスイッチ入ってますけど
还有奏　麦克风的开关还开着呢
奏さん
奏
この白いの何ですか
这个白色的是什么
おまけにとても冷たいです
而且还非常冷
え　雪
诶？　雪？
マジやばいことってこれだったのか
真的不得了的事是指这个吗
奏っち
小奏
プールで雪なんてこんなことあるんだね
在泳池里下雪　居然有这种事情
これが雪ですか
这就是雪吗
そうだよ
没错
綺麗だね
真漂亮
まさか雪なんてな
没想到居然是下雪
ふらの
富野良
今呼んでた　嘘　やっと言ってくれた
刚才叫我了？ 不是吧　终于这样叫我了吗
聞き間違いじゃないよね
没有听错吧
注释：富野良市是北海道内知名的观光城市
ふらのってこんな景色か
富野良市的景色就是吧
北海道な　私行ったことある
北海道吧　我去过哦
ジャガイモが美味しい所です
那里的土豆很好吃！
そうだ　この際　私も　か　奏君って
对了 趁现在 我也叫一声"奏君"吧
もう　まだ　何でも食べる物を繋ぐなよ
真是的　又来了　别什么都和食物扯一块嘛
そ　それはちょっと無理かな
那那个稍微有点办不到
うふふ　私の頭の中食い気ところを塞ぐのです
呜呼呼　我的脑中被食欲塞满了
でも　でもいつか
可是　可是总有一天..
間違いちゃった
打错了
お兄ちゃん　ごめん
哥哥　对不起
放せ
放！
妹キャラク　男を誑かして洗脳するそこの小娘
用妹妹角色诱骗洗脑男人的那个小丫头
今度こそ　真の女王の力を見せてあげるわ
这次要让你看看真正的女王的力量！
時代は女王様より妹だよ
比起女王大人现在是妹妹的时代！
絢女お姉ちゃん
绚女姐姐
放って
放！
あらら　お前らもどっちに付くか選べ
哎呀呀　你们也来选一边压上吧
生きるか死ぬか　女王対妹の頂上決戦
是生还是死　女王vs妹妹的巅峰决战
午後の教室で待ち伏せした
埋伏在午后的教室　等待你
雪の八甲田もびっくり
雪之八甲田山也吓一跳！
水着だらけの大雪合戦だ
尽是泳衣的大雪合战
空振りも辞さないで
即使徒劳也在所不辞
こりゃマジやばいぞ
这可真的不得了
マジやばいことってこれ
真的不得了的事就这个
こんな展開を待ってたのに
这样的展开在等着
小凪たん
小凪～
いや
讨厌～
いざとなれば
发生意外的话
もう、テンパりんぐ!
已准备就绪　听牌！
ね　子供欲しくない
我说　不想要孩子吗
攻防は一進一退
攻防一进一退
お母さん
妈妈
まるでスラップスティック
就像一出打闹剧
謳歌ちゃん
讴歌
助かって
救命
この恋の地団駄に
这段恋爱只能干跺脚
やらせるか
找死吗
神様が笑う(No!)
神大人在笑（No!）
柔風　ちゃちゃちゃ
柔风！　恰恰恰！
愛の呪文を唱えよう
诵念爱的咒文吧
夏彦
夏彦～
え　夏彦どこどこ
唉　夏彦哪里哪里
秘密のおまじないさ(Salud y amor)
秘密的咒语(健康与爱)
まだ見習いの身だから
因为还在见习中
我が学園生活陸離らしい
我的学校生活光怪陆离一般
園長さん
园长！
効き目はホラ、未知数(ぱろぷんて)
成效你看　还是未知数（不知会发生什么）
あれは白豚くんと幻の妹　白豚ちゃん
那是小白猪和梦幻白猪小妹？！
アラザンの流れ星に　手を合わせ
对着银色糖粒的流星　双手合十
「あなたの夢がきっと叶いますように」って
「愿你的梦想得以实现」
あらあら　どうしましょう
哎呀哎呀　该怎么办好
想いは折り重なるミルフィーユみたい
思念重叠　千层糕一般
Ah- この胸は
啊 这心中的
俺と絶対選択肢との付き合いはまだ続くだろう
我和绝对选项的孽缘还会继续吧
Sweet Sweet Melty Love
甜蜜的　甜蜜的　冰雪之恋
くだらなくて　えげつなくて
直到这极度无聊的　极度过火的
この胸は　Sweet Sweet Melty Love
这心中的　甜蜜的　甜蜜的　冰雪之恋
最低のこいつが脳内からいなくなるその日まで
最差劲的这东西　从我脑内消失的那天为止
(LOVE ドキドキ Let’s say!)
恋爱　扑通扑通　让我们说!
俺の戦いは終わらない
我的战斗就不会结束
(LOVE トキメキ Let’s Sing!)
恋爱　扑通扑通　让我们唱!
でも俺は自分の心に悔いのない選択肢をして行こうと思う
但是　我会选择令自己问心无愧的选项
(まじまじ 見つめて Let’s Kiss!)
凝视　注视　让我们么么!
(Magic Magic 射止めて Let’s Go!)
魔法　魔法　射中　让我们出发!
(LOVE ドキドキ Let’s say!)
恋爱　扑通扑通　让我们说!
なんで　急に
为什么突然这么说？
(LOVE トキメキ Let’s Sing!)
恋爱　扑通扑通　让我们唱!
また見てみてる
你还会看吗
(まじまじ 見つめて Let’s Kiss!)
凝视　注视　让我们么么!
(Magic Magic 射止めて Let’s Go!)
魔法　魔法　射中　让我们出发!
奏ちゃん　私の玉も受け取って
小奏奏～　也收下我的蛋蛋吧
来るな
别过来
お前ら見てないて助けてくれ
你们别光看着　救救我
え　任せた　甘草くん　ちゃんと痔の薬を買っておくから
诶　交给我好了甘草君　我会去买痔疮药的
ほっとしたほうが面白そう
看着不管貌似更有趣
こんなおいしい状況　助けるなんてとんでもありません
这么香艳的状况　怎么可能去救你呢
おまえら
你们啊！
お前が自分で撰んだんだろうか
这是你自己选的吧
助けて
救命！！
かくも人生とは選択の連続である
像这样　人生就是不断的选择
今この時間も地球上の何処かで
现在这个时间　地球上的某处
さまさまな選択劇が繰り広げられている
正在展开各种各样的选择剧
今日　何食べる
今天吃什么？
どっちの色がいいかな
哪个颜色要好些呢
さあ　そこの君も勇気を持って選択するのだ
来吧　那边的你也拿出勇气选择吧
我々の未来が大きく変わる重要且つ重大な選択を
请选择会对我们的未来产生大变化的　重要并重大的选项吧
選べ
选择吧！
①接着看
②不接着看
①满满的感谢！
②波波的感谢！！